

[Constructor란?]

엄청나게 많은 수의 똑같은 객체를 만드는데 우리 손으로 하나하나 타이핑을 할 수는 없는 노릇이다. 
귀찮은 일은 게으른 우리 대신 컴퓨터가 해야 한다.
 우리가 편히 누워 자고 있는 동안 
컴퓨터가 열심히 객체를 만들도록 하나의 틀을 통해 똑같은 형식의 객체를 찍어내는 
객체 공장을 만들면 편할 것이다. 
객체 붕어빵을 찍어내는 공장이 있다면 우리는 그 안에 들어갈 소가 팥인지 슈크림인지 야채인지만 정해주면 되는 것이다.
 그 공장이 바로 Constructor, 즉 생성자다.

[Prototype이란?]

객체 공장 안에는 객체 붕어빵을 찍어내는 기계가 있을 것이다. 
그 기계에게 객체 붕어빵을 만들 때 참고하라고 설계도를 주면 노동 조건이 개선되어 좋아할 것이다.
 Prototype은 생성자 함수로 찍어낸 객체 안에 들어갈 메서드의 기본 제작 청사진이라고 할 수 있다. 
객체를 찍어내는 기계에게 별도로 새로운 형태의 메서드를 주문 제작하지 않는 이상 기계는 Prototype대로 메서드를 찍어낸다.

[Prototype을 쓰지 않으면?]

Prototype 없이 생성자 함수를 호출할 때마다 새로 메서드를 만들면 메모리를 낭비하게 된다. 
참고할 기본 형태가 없어서 객체 찍는 기계가 힘든 것이다.

